![20230421_162336.jpg](images/1683535111-3612319692-g.jpg "20230421_162336.jpg")

```
“良い日です！！”
```

我們來到礁溪 山形閣住宿。

看兄弟倆穿上浴衣開心的樣子～應該會是一個蠻美好的外宿泡湯日喔！![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/wink_smile.gif)

![20230421_150001.jpg](images/1683535017-426132468-g.jpg "20230421_150001.jpg")

寬敞乾淨的接待大廳。

與日本的山形縣是姐妹市，山形閣在lobby的一側商店區有販賣山形縣的產品。

![20230421_150023.jpg](images/1683535016-3726187247-g.jpg "20230421_150023.jpg")

![20230421_150309.jpg](images/1683535016-1378822903-g.jpg "20230421_150309.jpg")

接著來開箱房間～

我們入住的是4人家庭房。

![20230421_150503.jpg](images/1683535016-542671697-g.jpg "20230421_150503.jpg")

![20230421_150508.jpg](images/1683535018-3939237306-g.jpg "20230421_150508.jpg")

![20230421_150629.jpg](images/1683535049-3551232882-g.jpg "20230421_150629.jpg")

![20230421_150553.jpg](images/1683535047-1895841800-g.jpg "20230421_150553.jpg")

![20230421_150754.jpg](images/1683535077-3825001365-g.jpg "20230421_150754.jpg")

好久沒有帶小孩去住**“非”**親子訴求的飯店，哈。

沈穩高雅的房間，超級適合大人的審美觀，喜歡～

![20230421_150714.jpg](images/1683535070-1655277918-g.jpg "20230421_150714.jpg")

![20230421_150733.jpg](images/1683535077-333582254-g.jpg "20230421_150733.jpg")

也是可以請飯店準備消毒鍋的～

![20230421_150833.jpg](images/1683535079-2799453785-g.jpg "20230421_150833.jpg")

飯店也很貼心的附上幼童牙刷。

![20230421_151129.jpg](images/1683535081-325597400-g.jpg "20230421_151129.jpg")

浴室泡湯區

![20230421_150525.jpg](images/1683535035-677738170-g.jpg "20230421_150525.jpg")

![20230421_150537.jpg](images/1683535036-2512946372-g.jpg "20230421_150537.jpg")

![20230421_150546.jpg](images/1683535045-1584155110-g.jpg "20230421_150546.jpg")

![20230421_151145.jpg](images/1683535083-63908128-g.jpg "20230421_151145.jpg")

![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/038.gif)我覺得山形閣的浴室/泡湯設計的很好，乾濕分離且空間很寬敞！

泡起來相當舒適～

![20230421_152229.jpg](images/1683535100-261549436-g.jpg "20230421_152229.jpg")

飯店附的浴衣也很有設計感～

我們住宿當天下午有diy手作彩繪包包的活動。

![20230421_153733.jpg](images/1683535101-945433534-g.jpg "20230421_153733.jpg")

雖說是有點雞肋的小手作，但成品還滿可愛的喔，小孩畫的也很投入。![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/017.gif)

![20230421_155316.jpg](images/1683535101-2339308579-g.jpg "20230421_155316.jpg")

![20230421_160918.jpg](images/1683535107-1666887164-g.jpg "20230421_160918.jpg")

![20230421_162621.jpg](images/1683535116-2938614535-g.jpg "20230421_162621.jpg")

泡泡湯，吃吃點心，做個手作.....時光就這麼悠閒的過了！

這次我們訂的住宿不包含早餐和晚餐，早餐考慮到這附近有很多早餐店，晚餐就去一樓吃“山友拉麵”。

![20230421_171931.jpg](images/1683535125-1971240257-g.jpg "20230421_171931.jpg")

![20230421_181700.jpg](images/1683535182-2929439671-g.jpg "20230421_181700.jpg")

非常有日本氛圍。

![20230421_172001.jpg](images/1683535126-1536894260-g.jpg "20230421_172001.jpg")

![20230421_172008.jpg](images/1683535140-719490186-g.jpg "20230421_172008.jpg")

![20230421_172044.jpg](images/1683535142-3214793375-g.jpg "20230421_172044.jpg")

點餐

![20230421_173525.jpg](images/1683535155-1948675016-g.jpg "20230421_173525.jpg")

![20230421_173529.jpg](images/1683535157-2303549906-g.jpg "20230421_173529.jpg")

![20230421_173546.jpg](images/1683535168-747503457-g.jpg "20230421_173546.jpg")

(炸豆腐很讚，超級好吃，必點)

我們覺得山友拉麵不論是湯頭，麵條都非常到位。

比起一蘭拉麵口味稍微清淡點，但肉很大塊且湯裡的配菜也比較豐盛～

![20230421_181648.jpg](images/1683535172-2129990742-g.jpg "20230421_181648.jpg")

不過一碗$300左右，不是平價的拉麵喔！

＊＊＊＊＊

![20230421_160918.jpg](images/1683535107-1666887164-g.jpg "20230421_160918.jpg")

**山形閣 Yamagata Kaku Hotel & Spa**

地址：宜蘭縣礁溪鄉中山路二段187號26242

官網：<http://yamagatakaku.com.tw/>

心得總結：

山形閣的泡湯住宿，相信會滿足90%的人。

我們這次帶小孩來礁溪，也沒有安排特別的行程，就是泡泡湯吃吃東西，大家都覺得很放鬆悠閒。

推薦給大家！

謝謝大家觀看～喜歡我的文章別忘了按個讚或分享喔！

IG: [laura\_family2022](https://www.instagram.com/laura_family2022/)

Youtube:[SL的家庭生活](https://www.youtube.com/channel/UCeHs859668QX_-Ngka71Bwg/videos)

[![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/042.gif)](https://www.youtube.com/channel/UCeHs859668QX_-Ngka71Bwg/featured)我們的部落格紀錄

旅遊，食譜與育兒日常。

歡迎來逛逛

也許會看到更多你喜歡的內容～

---

The end

---